*这里只有简体中文--日语内嵌字幕，更多字幕请到YouTube*
压制/翻译/字幕修改：HAF半个水果  翻译支持：百度翻译  原字幕来自YouTube，由半个水果进行修改
皆さんこんにちは
大家好
DailyOtakuLifeのmanbouです
这是来自 DailyOtakuLife 的 manbou
今回はUSJのマリオエリアを紹介します
这一次，我将介绍USJ的马里奥区
今年の2月にオープンしてからずっと行きたいと思っていたんですが
ようやく来ることができました
自从今年2月开业以来，我一直想参观这个地方，今天我终于到了！
まだエリア外ですが、既にマリオ要素満載です
虽然还在外面，但已经充满了马里奥元素！
こちらが入り口です
这是入口
巨大な土管になっていますね！
一个巨大的粘土管！
右側は写真スポットです
右侧是拍照点
この先がマリオのエリアです
前面是马里奧的区域
この演出は非常にワクワクしますね！
演出非常令人兴奋！
土管を抜けた先はピーチ城になっていました
穿过土管，找到了桃城
これはスーパーマリオ64のステージの入り口ですね
这是超级马里奥64舞台的入口
懐かしい！！
好怀念！！
ついにマリオエリアにやってきました！！
终于来到了马里奥地区！！
本当にゲームの中に迷い込んだようですね
看起来我们真的走进了游戏！
BGMもちゃんとマリオです
BGM也是马里奧的
とりあえずエリア内を散策します
我要在该地区四处走走
至る所にブロックなどのギミックがあります
到处都是积木和蘑菇头
エリア内のブロックはゲームのように叩くことができます
区域内的方块可以像游戏一样敲打
エリア内にはたくさんのミニゲームがあるので
アトラクション以外でも楽しめるようになっています
区域内有很多迷你游戏，可以在游乐设施以外的地方玩
屋内にもミニゲームがあります
室內也有小游戏
不気味な洞窟を進んでいきます
我们正在穿过一个令人毛骨悚然的洞穴
このブロックめちゃくちゃデカイ笑
这个块超级大 哈哈
という訳ではなく、自分が小さくなってるんですね
不是这个意思，而是自己变小了
うおっ
哇！
巨大ボム兵が突然爆発しました
巨大的炸弹兵突然爆炸了
これもミニゲームなのですが、激しく動いて画面がブレブレだったので写真のみの紹介です…
这也是一款迷你游戏，由于动作激烈导致画面震动，所以只介绍照片…
ミニゲームをいくつかクリアすると、クッパJr.に挑戦できます
通过几个小游戏的话，可以挑战Boss
先ほど説明があった通り、手を振ったりしゃがんだりすると影が反応します
正如刚才说的那样，挥手蹲下的话影子会有反应
ジャンプでアイテムをGET！
跳跃获取物品！
夢中になりすぎて画面のブレが激しすぎるのでモザイクをかけます…
因为太过沉迷画面的抖动太激烈了，所以要加上马赛克…
それぐらい楽しかったということで…笑
就是这么开心…笑
見事クリアしました！！
完美通关了！！
それではいよいよアトラクションに乗ります
那么终于要坐游乐设施了
まずはマリオカートから！
首先从马里奥赛车开始！
クッパ城の中に入ります
进入库柏城
巨大なクッパ像
巨大的库柏像
見た事ある扉
我以前见过这扇门
マリオカートのトロフィーが飾られています
马里奥赛车奖杯正在展出
動画でアトラクションの説明がされます
视频上会对游乐设施进行说明
簡単に説明すると、ハンドル操作と甲羅投げでたくさんコインをゲットするゲームです
这是一个通过转向和投掷贝壳来获得大量硬币的游戏
目指せコイン獲得100枚以上！
目标是获得100多个硬币！
アトラクションは撮影禁止です
景点内不能拍照
ARメガネを付けて、こういうカートに乗って進んでいきます
戴上AR眼镜，坐上这种推车吧！
本当にマリオカートの世界に入っているような感覚でした
我真的觉得在马里奥赛车的世界里
めちゃくちゃ楽しいのでオススメです
太好玩了，值得推荐！
アトラクションの出口にはお土産コーナーがあります
景点出口处设有纪念品角
いろんなグッズがあって目移りしちゃいます
琳琅满目的商品让你看的停不下来！
続いて下に降りてみます
接下来，我们下楼
マリオとルイージがいますね！！
有马里奥和路易斯呢！！
ここでマリオとルイージと写真を撮ることができます
可以在这里与马里奥和路易斯合影！
結構お腹出てるんですね（笑）
肚子挺大的（笑）
さて、次はもう一つのアトラクションに乗ります
现在去另一个景点
こちらはヨッシーアドベンチャーのアトラクション
这是约西冒险的游乐设施
雰囲気がゲームそのものですね
氛围像游戏里一样
このブロック懐かしい！！
好怀念这个积木！！
というわけで早速GO!!
赶紧开始吧！！
天気がいいので最高に気持ちいいです
天气不错，心情也好
次にこちらのキノピオカフェでご飯を 食べようと思います
接下来我想在这边的KINOPIO咖啡店吃饭
ここでアイテムがもらえるようですね
好像在这里可以拿到物品
この可愛いカウンターで料理を注文します
在这个可爱的柜台点餐
それではメニュー紹介
来看看菜单
メインメニューは全部で8種類あります
主菜单一共有8种
加えてサラダやデザートもたくさん用意されています
另外还有很多沙拉和甜品可供选择
キノピオたちが料理の準備をしてくれています
KINOPIO和他的朋友们正在准备食物
番号札がマリオ仕様
号码牌是游戏里的样子
店内はこんな感じで可愛い雰囲気
店內的环境是这样的
アイテムや土管が装飾されています
有装饰物品和粘土管
マリオの帽子が特徴的です
马里奧的帽子很有特色
ファイヤーフラワーが入っていました
里面放了花
お皿と合わせると形がスーパーキノコになっています
和盘子一起的话形状是超级蘑菇
とても可愛くて美味しかったです
非常可爱又好吃！
ここからはショップなどを紹介します
这里是商店等
こちらはテーマ性のある グッズショップですね
这是一家主题商品店
続いては隣にあるこちらのカフェ
接下来是旁边的咖啡馆
軽食やドリンクなどが売っています
这里出售小吃和饮料
このドリンクホルダーかわいいですね
这个饮料瓶好可爱啊
今回はこちらのクリームソーダを注文しました
这次点了奶油苏打
ストローで飲むとマリオのヒゲが生えます
如果你用吸管喝它，马里奥的胡子就会长出来
次はこちらのお土産ショップ
接下来是这边的纪念品商店
店内はマリオ関係のグッズが大量に置いてあります
店内摆放着大量马里奥相关的商品
こちらも マリオ関係のお土産ショップのようです
这也是和马里奥有关的纪念品商店
このショップには大量のぬいぐるみが置かれていました
这家店里放置了大量的玩偶
というわけで、ショップの紹介でした
这就是这些商店的介绍
他にもミニオンや、ハリーポッターのエリアなど楽しんできました
他们现在还与 Oniketsu no Blade 合作
今は鬼滅の刃とのコラボもしているようです
现在也在和鬼灭之刃合作
それではご視聴ありがとうございました
那么谢谢大家的收看
原作者：DailyOtakuLife  原视频上传时间：2021年10月22日
また次の動画でお会いしましょう
我们下个视频再见！
原标题：【USJ】初めてスーパーニンテンドーワールドに行ってきた | First Visit to Super Nintendo World at Universal Studios Japan
さよなら(^^)／~~~
再见(^^)／~~~
压制/翻译/字幕修改：HAF半个水果  翻译支持：百度翻译  原字幕来自YouTube，由半个水果进行修改